Глобально книга делится на блок (все папки содержимого, начинаются с page_) и переплёт (папки back_cover и front_cover).
Все книги будут состоять строго из 24 страниц блока + переплёт (обложка передняя и задняя).  

Блок: 
1) Сначала все картинки из папки источника иллюстраций проходят через замену лица (для тех, где лица нет, остаются как были) 
2) Все картинки источника превращаются в 300 пикселей на дюйм и разрешение 2551х2551 дюймов (21,6х21,6 см).
3) Дальше  на них накладывается текст (для тех , где текст есть). 
4) Сбор макета в типографию : весь блок в формате pdf по 1 странице (как в примере Блок.pdf).
5) Сбор на фронт страниц с 1 по 22, собранные по две в ряд (1-2, 3-4, 5-6, …, 21-22 в ряд). Важно: на фронт сайта никогда не поедут page_0 и page_23, они нужны только для печатной версии.

Переплёт:
1) Замена лица на передней странице
2) Ресайз обеих страниц в 2800х3000 пикселей и 300 пикселей/дюйм
3) Накладывание текста на обе
3) Накладывание слоя логотипа на обе (из соответствующей папки)
4) На задней картинке (из back_cover) встаем на точку х = 210, y = 210 пикселей и отрезаем квадрат 2551х2551 - его содержимое едет на фронт как последняя страница 
5) на передней картинке (из front_cover)  встаем на точку х = 25, y = 210 , отрезаем квадрат 2551х2551 - его содержимое едет на фронт как самая первая страница, на ней же будет бесплатная генерация.
6) Сборка макета в типографию: необрезанные 2800х3000 собираются рядом в один pdf, где важно расположить заднюю часть слева, переднюю справа (как в примере Переплет.pdf)
